Cosa diresti se ti chiedessi qual è il grande vantaggio della funzione Alla ricerca di Nemo.
Beh, per rendere questo un po 'più pulito, basta rimuovere le prestazioni fatte ora perché abbiamo
imparato che non è molto importante e possiamo anche rimuovere il registro della console.
E guardando questo e questo ciclo, cosa diresti il grande-O e questo video impareremo
sulla nostra primissima notazione Big-O.
Come abbiamo detto un runtime è semplicemente quanto tempo impiega qualcosa per funzionare.
Come cresce questa funzione e il suo tempo di esecuzione mentre il nostro input aumenta man mano che il nostro input passa da un singolo
elemento in un array Nimo a 10 elementi in array a 100000.
Come aumenta l'efficienza di questa funzione.
Se guardiamo a questo grafico e diciamo che abbiamo 4 elementi nell'array mentre il
numero di operazioni sarà 4 giusto perché passeremo in rassegna ogni elemento e diremo che questo Nimo è questo nimo.
È questo nimo
È questo Nimo quattro volte.
Indipendentemente da ciò che stiamo facendo quattro volte, almeno con il modo in cui
abbiamo impostato questo codice se abbiamo cinque elementi nell'array saranno cinque operazioni, cinque loop sei è lo stesso di sei elementi è
sei operazioni.
Sette sono sette operazioni e otto otto.
Operazione vediamo un po 'di schema qui.
Bene, possiamo tracciare una linea attraverso di essa.
Questo è il tasso lineare dato che il nostro numero di input aumenta anche il numero di operazioni.
E qui signore e signori abbiamo imparato la nostra primissima notazione Big-O.
Diciamo che la funzione di ricerca di nemo ha una notazione O grande di 0 e questo è un po 'strano.
Questa è solo una notazione a cui devi abituarti, ma diciamo Big O of N o quello che chiamiamo tempo
lineare lineare ci vuole tempo lineare per trovare un nimo.
Da dove viene questa fine.
Questo può essere qualsiasi cosa veramente.
Potrei mettere x.
Potrei mettere il pesce qui se voglio è solo una lettera arbitraria.
E di solito lo diamo.
E quando si tratta di big-O, questo è solo uno standard che vedrai su tutta la linea e significa
semplicemente che il grande O dipende dal numero di ingressi il numero di pesci.
Quindi, se avessimo appena creato l'array Nimo, questo sarebbe solo uno se avessimo un array ogni 10.
E abbiamo avuto il grande array Elby 100000.
Ma man mano che aumentano gli input, vedi che il numero di operazioni aumenta linearmente con esso 0 quando è probabilmente la
notazione Big O più comune che troverai se torniamo al grafico puoi vedere che ON è
proprio qui nella regione gialla che è per quanto aumenta il numero di elementi.
Vedi che è solo una linea retta.
Il numero di operazioni aumenta dello stesso importo perché tieni questo in mente big-O non misura le cose
in secondi.
Invece ci stiamo concentrando su quanto velocemente cresce il nostro runtime.
Lo facciamo semplicemente usando la dimensione dell'input che chiamiamo o qualsiasi altra cosa vogliamo veramente.
E rispetto al numero di operazioni che aumentano è ciò che significa scalabilità.
Man mano che le cose diventano sempre più grandi, scala.
Quindi la funzione di trovare Nimo è o di e tempo lineare.
E ora il modo di pensarci è questo.
Se avessimo un algoritmo di compressione, diciamo che questa funzione è questa piccola compressione e l'input
è questa piccola scatola qual è la grande notazione di questa funzione.
Bene, se avessimo un elemento, comprimeremo solo
un elemento.
Se avessimo di nuovo più elementi, dobbiamo comunque eseguire ogni scatola attraverso l'algoritmo di
compressione per comprimere la scatola.
Se guardiamo la funzione per le caselle di compressione mentre usiamo la E. S. e la sintassi ESX qui, ma stiamo
essenzialmente eseguendo il looping di ciascuna casella e nell'altro caso stiamo semplicemente cancellando la registrazione.
Ma qui puoi vedere che tutto ciò che stiamo facendo mentre l'input aumenta le caselle il numero di caselle
aumenta il numero di operazioni che aumentano e questo è il tempo lineare O-N.
Congratulazioni, hai appena appreso la tua prima notazione O grande e probabilmente questa è la più comune, ma ce
ne sono alcune altre.
Quindi quale altra notazione di Big-O abbiamo altro rispetto al tempo lineare per cui dovrete continuare a
guardare.
Vedrò nel prossimo video Bebai.